## TODO

Next gustavo maykel da silva seidel

## Alterações Urgente
 Colocar captcha no contato
  - Comentários recebidos na pagina inicial
 Relatório
  -  Colocar dados do ultimo acesso 
  -  Numero de respostas
 -05. App monitor
 -04. Visualizar retroação no learner view
 -03. Retroação, aluno pode ver a resposta somente se já respondeu a questão
 -02. Arrumar Mesagem Recebida
 -01. Clear answers on show learner view
  00. Colocar no dashboard comentários recebidos
  01. Numerar automaticamente os exercícios
  02. Melhorar a edição dos exercícios (colocar navegação entre os exercícios)
  03. Counter cache para os los dos exercícios e questões
  04. Definir um máximo de questões por exercícios
  05. Enviar email após 10 minutos do comentário
  06. Melhorar sistema de fórmulas para os comentários
  07. Definir comentários por questões
  08. Permitir editar comentários por um determinado tempo
  09. Simplificar Fórmulas Matemáticas no ckeditor: http://ckeditor.com/addon/mathjax
  10. Não permitir deletar OA caso já esteja vinculada a uma turma
  11. Documentar o Sistema, construir diagrama de classes
  12. Atualizar versão do Rails e demais bibliotecas
  13. Fazer sistema de Backup da aplicação
  14. Construir área administrativa

## Pensar:

  * Vincular erro junto a turma e o OA não somente ao OA
  * Não deixa o usuário se matricular na sua própria turma
  * Possibilitar a desmatricula do aluno.

## Atividades Concluídas

  * Página Inicial
  * Fale conosco
  * Sobre
  * CronTab
  * Ao criar questão ou dica inserir no final da lista
  * Verificar nomes grandes para o título de introduções
  * Atualizar ckeditor                                           14-06-2013
  * Após matriculado redirecionar para turmas matriculadas       14-06-2013
  * Verificar link do perfil e outros links                      14-06-2013
  * Ordenar apendizes por odem alfebética                        14-06-2013
  * Verificar se o dono da turma ve as respostas certas          14-06-2013
  * Dividir busca em:
    * Erros e Acertos
      * Meus erros
      * Erros das das minhas turmas
      * Erros dos meu colegadas de turmas

  * Compartilhamento de Objetos de Aprendizagem                   02-10-2013
  * Professor(dono da turma), recebe email de cada comentário.    02-10-2013
  * Possibilidade de o aprendiz ver todas as dicas apresentadas.
  * Gravar histórico do uso da retroação.                         27-03-2013
  * Deixar a opção de correção ortográfica habilitada por padrão. 31-03-2014
  * Facilitar a adição do uso de vídeos nas introduções;          31-03-2014
  * Intercalar introduções e exercícios;                          01-04-2014
  * Quando um comentário é enviado a um erro, todos os alunos     01-04-2014
    da turma devem receber uma notificação.
  * Professor determinar o número de casas decimais a ser         02-04-2014
    considerado na avaliação, da resposta;
  * Opção para o professor determinar a ordem das respostas       02-04-2014
    quando existe mais de uma reposta;
  * Colocar o acesso aos erros junto dos exercícios do OA(Últimos 05-04-2014
    erros cometidos pelos aprendizes) 
  * Opção para o professor fechar(ocultar) a turma, ela fechada   07-04-2014
    nenhum aluno poderá se matricular na turma;
  * Não permitir remover um OA da turma se este já tiver erros
    atrelados ao OA na turma.
